TIDAK!
Pak Raj...
Tuan Raj, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Pak Raj...
Tuan Raj, kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi denganmu?
Apa kamu baik baik saja?
Hanya... Pergi saja.
- Tuan Raj...
Bicara padaku.  Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu terlambat mencapai
sekolah Kuhu.  Pergi saja.
Tidak, Tuan Raj.  Aku tidak bisa meninggalkanmu seperti itu.
- Pergi saja!
Apakah dia...
... Poornima-ku?
Dia bukan Poornima-ku.
Dia bukan Poornima.
Dia bukan Poornima!
Dia tidak!
Dia... Dia bukan...
Dia bukan Poornima-ku.
TIDAK.
Ya, Netra.  Semuanya baik-baik saja.
Anda jangan khawatir.
Akka, aku tidak bisa melihat tapi aku
'mengerti' semuanya melalui suaramu.
Bukan 'mengerti', tapi
'mengerti', kue pintarku!
Oke, Akka.  Saya mengerti.
Tapi Tuan Raj tidak pernah
bisa melupakan amarahnya.
Dia selalu marah.  Anda tidak pernah
tahu kapan dia akan memarahi Anda.
Netra, menurutku dia memperlakukan
pasiennya dengan memarahi...
...bukan dengan memberikan obat-obatan.
Dia juga terus berteriak di rumah.
Mengapa Anda terus menggunakan
telepon sepanjang hari?
Oh!
Apakah ini rumah atau istana?
Mereka terlihat sangat kaya.
Rs 30.000 hingga 40.000 pasti
merupakan jumlah kecil bagi mereka.
Apakah mereka menaikkan gaji Anda atau tidak?
- Poonam...
Inhaler Kuhu?
- Aku menyimpannya di dekat bantalnya.
Ujian Matematikanya?
Saya telah membantunya mempersiapkannya.
Apakah kamu menyuruhnya minum susu?
- Dia minum setengahnya.  Akan membuatnya...
...minum sisanya dalam beberapa waktu.
Makan siang sekolah?  Dia memakannya.
Dia terlihat persis seperti Poornima.
Oh, Dewa Siwa!
Mengapa Anda mengirimnya ke rumah saya?
Ada cucu perempuanku yang sangat
bahagia berada di dekatnya, di sisi lain...
... itu anakku.
Anda telah menimbulkan luka
lamanya dengan mengirimkannya.
Bagaimana jika Poornima kembali?
Saudaraku, bulan lalu kami
telah melakukan sekitar 80 operasi.
Sekitar 30 operasi tertunda yang
harus kami selesaikan bulan ini.
Setelah ini selesai, target
bulanan kami akan tercapai.
Raj, ini sangat penting.
'Bagaimana jika Poornima kembali?'
Raj, apakah kamu mendengarkan?
Apakah Anda mendengarkan apa yang saya katakan?
Raj!
'Ya, Bu.  Saya akan menyelesaikannya.'
'Kita harus kelaparan
mulai besok.'
'Sejak aku melihatmu, aku
merasa ada hubungan di antara kita.'
'Ya, Bu.  Saya akan melakukannya.
- Kita harus kelaparan mulai besok.'
(obrolan tidak jelas)
'Raj, aku akan melahirkan
lagi dan kembali lagi.'
'Akan ada tanda di bahu kiriku.'
'Dimana aku terluka
dalam kecelakaan mobil.'
Oh, Dewa Siwa!  Kapan pun suara-suara
itu tidak membuatku tidur di malam hari...
...Aku datang kepadamu.
Dewa Siwa, tolong tunjukkan
padaku jalan yang benar.
Oh!  Aku lupa membawa bunga.
Saya akan segera mendapatkannya.
'Akan ada tanda di bahu kiriku.'
'Dimana aku terluka
dalam kecelakaan mobil.'
Tuan... Tuan Raj, aku
bukan tipe gadis seperti itu.
Tuan Raj, tolong lepaskan
tanganmu.  Tolong, Tuan Raj!
Silakan!  Aku bukan tipe gadis seperti itu.
Tuan Raj, tolong!
Tolong, Tuan Raj!
Tidak, Tuan Raj!
Tuan Raj!
Apa yang saya lakukan?
Dia bukan Poornima,
dia adalah orang lain.
Dia hanya terlihat seperti dia.
Dia bukan Poornima-ku.
Dia tidak memiliki tanda lahir.
Dia adalah orang lain.
Dia bukan Poornima-ku.
"Aku harus kembali."
'Apa pun yang terjadi hari ini...
aku... aku tidak bisa tinggal di sini.'
'Aku akan tetap tinggal demi
Kuhu, tapi sekarang tidak lagi.'
Halo?  - Poonam...
- Apa yang terjadi, paman?
Kenapa kamu menangis?
- Netra...
Apa yang terjadi dengan Netra?
Katakan padaku, mengapa kamu menangis?
Aku... Aku akan segera
berangkat ke Palakkad.
Matanya mengalami infeksi parah.
Dia kesakitan parah
sejak tadi malam.
Dokter mengatakan bahwa kami
harus segera mengoperasinya.
Dia menolak kami untuk memberitahumu.
Tapi aku harus memberitahumu
setelah aku melihat kondisinya.
Dokter mengatakan bahwa kami
memerlukan Rs 50.000 untuk operasinya.
Rp 50.000?
Tidak masalah.  Kamu...
Kalian semua tidak perlu stres.
Saya di sini, kan?  Saya akan melakukan sesuatu.
- Kamu harus melakukan sesuatu!
Sebenarnya, saya butuh dua hal.
Maju... Rs 50000.
Rp 50.000?
Sudah dua hari sejak
Anda bergabung...
...dan Anda ingin gaji
di muka dua bulan?
Dia sudah menunjukkan kemarahannya.
Dia meminta uang muka sebesar
Rs 50.000 pada hari kedua kerja.
Bagaimana jika dia
kabur membawa uang itu?
Jika saya harus mencuri
uang dari seseorang...
...Aku tidak akan meninggalkan
rumahku dan datang ke sini.
Netra...
Mata adik perempuan
saya perlu dioperasi.
Itu sebabnya, saya butuh uang.
Silakan!
Tolong beri saya
uang terlebih dahulu.
Setelah ini, saya tidak akan
meminta satu sen pun dari Anda.
Sesuaikan dengan gaji saya.
Tapi... Tapi tolong
berikan uang itu padaku.
Silakan?
Anda akan membuat alasan sakit
dan Anda akan mendapatkan uang?
Trik tertua dalam buku ini!
Ini bukan alasan.
Aku sungguh...
- Berikan uang muka padanya.
Atas jaminan siapa kita harus memberikan
uang muka sebesar itu padanya?
Jaminan saya.
Ini yang pertama.
Apa hal kedua?
Saya punya permintaan lain.
Saya ingin rumah lain.
Untuk hidup.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Rumah apa pun baik-baik saja.
Aku hanya butuh ruang untuk tinggal.
Rumah yang berbeda, maksudnya?
Anda telah diberi ruang terpisah!
Ruangannya pasti terlalu
kecil untukmu, bukan?
Jika Anda mau, kami akan memesan
kamar hotel bintang 5 untuk Anda.
Itu... Bukan seperti itu.
Aku... aku tidak bisa tinggal di sini.
Ruangan apa pun bisa digunakan.
Nona Poonam...
Anda meninggalkan saya?
Nona Poonam, tolong jangan
tinggalkan aku dan pergilah.
Tolong tinggallah bersamaku, Nona Poonam.
Kuhu... Tenang, Kuhu!
Saya di sini.  Tenanglah, Kuhu!
Tenang!  penghirup...
Kuhu, dengarkan aku baik-baik.
Saat Anda pergi ke sekolah,
guru sekolah Anda bersama Anda.
Tapi pada malam hari, dia pergi ke rumahnya.
Begitu saja, aku akan
bersamamu sepanjang hari.
Aku akan membangunkanmu di pagi hari, menceritakan
kisah-kisah sebelum tidur di malam hari.
Aku akan bersamamu, aku
tidak akan kemana-mana.
Bagaimana jika dia membutuhkanmu di malam hari?
Apa masalah di rumah ini yang kamu
inginkan tidak bisa ditinggali di sini?
Tadi malam...
Sebenarnya... Tadi malam, aku...
Aku... Aku ingin tinggal
di rumah terpisah.
Nirwana...
Pindahkan dia ke rumah bibi.
Ya, Raj.  Itu akan bagus sekali.
Bibi sudah lama tidak datang
kesana.  Rumah itu kosong.
Ayo, aku akan membantumu untuk bergeser.
Raj akan memberikan
segalanya hanya karena wajah itu.
Saya melakukan segalanya untuk wajahnya.
Wajah putriku.
Aku... Sebenarnya, aku...
Aku hanya... Hanya
membersihkan semuanya...
Hanya membersihkan semuanya.  Anda...
Mengapa kamu datang ke sini?
aku... aku hanya...
Aku baru saja membersihkan... Membersihkan.
Aku... Aku pindah
ke rumah ini karena...
Sebenarnya... Apapun
yang terjadi tadi malam...
Aku... Tolong menjauhlah dariku!
Aku... aku akan fokus pada Kuhu.
Kamu... Kamu sudah memberitahuku, kan?
Bahwa aku harus fokus pada
Kuhu dan menjauh darimu.
Saya mengatakan hal yang sama kepada Anda.
Ini... Ini sangat penting bagiku.
Itu sebabnya, aku... Aku telah pindah ke sini.
Saya tidak akan membiarkan Anda mengeluh.
Mengapa kamu datang ke sini?
Kuhu...
Aku telah membuatmu tidur, kan?
Nona Poonam, saya tidak bisa tidur.
Jadi, saya datang ke sini.
Tas ini... Oh, Kuhu!
Berikan tas itu padaku.
Kuhu...
Kemarilah sayang.
Aku sudah bilang padamu, kan?
Bahwa kamu tidak boleh pergi
ke tempat yang ada pasirnya, kan?
Ikut denganku.
Tapi ayah...
Biarkan aku bersama Nona
Poonam untuk beberapa waktu.
Tolong, hanya beberapa saat saja.
Ayo pergi, sayang.
- Tapi ayah...
Kami harus bangun pagi-pagi
keesokan harinya.  Ayo pergi.
Aku akan membuatmu tidur.
Selamat malam, Kuhu!
Dengar, tidak ada chip oke?
Shaina...
Kemana kamu akan
pergi di malam yang gelap?
Bibi, ini pesta ulang
tahun sahabatku.
Kami akan memotong kuenya jam 12.
Shaina, kamu sering
keluar sampai larut malam.
Tetangga kami melihat Anda.
Mereka membicarakanmu.
Menantu perempuan
keluarga Raghuvanshi...
...keluar larut malam
dan kembali di pagi hari.
Orang pasti akan bergosip, tante.
Pekerjaan apa saja yang dilakukan ibu rumah tangga?
Jika ada yang bertanya padamu...
...bisa dibilang ibuku sakit...
...jadi aku harus segera
pergi ke rumah ibuku.
Dan saya akan kembali keesokan paginya.
Saya terlambat, bibi.
Boleh kah saya pergi?
Raj juga tidak mendapatkan kasih sayang istrinya.
Kuhu juga tidak mendapatkan cinta ibu.
Oh, Dewa Siwa!
Siapa yang akan menjaga keduanya?
(obrolan tidak jelas)
"Om Namah Shivaye"
Mimpi macam apa itu?
Sampai sekarang, saya hanya bisa
mendengar suara-suara dalam mimpi saya.
Tapi hari ini...
Hari ini, saya bisa melihat seseorang.